1.  ใช้ Font เป็นทางการ
2.  ใช้ Navbars With centered search and secondary links


1.  ใช้  Breadcrumbs Simple with chevrons
2.  ให้มีหน้าดูข้อมูลรายบุคคล(เลขบัตรประจำตัวประชาชน	ชั้น	ห้อง	เลขประจำตัวนักเรียน	เพศ	คำนำหน้าชื่อ	ชื่อ	นามสกุล	วันเกิด	อายุ(ปี)	น้ำหนัก	ส่วนสูง	กลุ่มเลือด	ศาสนา	เชื้อชาติ	สัญชาติ	บ้านเลขที่	หมู่	ถนน/ซอย	ตำบล	อำเภอ	จังหวัด	ชื่อผู้ปกครอง	นามสกุลผู้ปกครอง	อาชีพของผู้ปกครอง	ความเกี่ยวข้องของผู้ปกครองกับนักเรียน	ชื่อบิดา	นามสกุลบิดา	อาชีพของบิดา	ชื่อมารดา	นามสกุลมารดา	อาชีพของมารดา	ความด้อยโอกาส	ยังไม่สามารถจำหน่ายได้ (3.1.8) ประกัน)
3.  เลขประจำตัวนักเรียน(เป็นตัวเลข 4 ตัว)
4.  ให้มีหน้าแก้ไขข้อมูลรายบุคคล
5.  ให้มีการยืนยันเมื่อมีการแก้ไขข้อมูล หรือลบข้อมูล
6.  ให้มีหน้าเพิ่มข้อมูลนักเรียน
7.  ให้การค้นสามารถค้นหาข้อมูลทั้งหมดได้
8.  ใช้ Navbars With centered search and secondary links

1.  ใช้ Navbars With centered search and secondary links
2.  ให้มีหน้าดูข้อมูลรายบุคคล(เลขบัตรประจำตัวประชาชน	ชั้น	ห้อง	เลขประจำตัวนักเรียน	เพศ	คำนำหน้าชื่อ	ชื่อ	นามสกุล	วันเกิด	อายุ(ปี)	น้ำหนัก	ส่วนสูง	กลุ่มเลือด	ศาสนา	เชื้อชาติ	สัญชาติ	บ้านเลขที่	หมู่	ถนน/ซอย	ตำบล	อำเภอ	จังหวัด	ชื่อผู้ปกครอง	นามสกุลผู้ปกครอง	อาชีพของผู้ปกครอง	ความเกี่ยวข้องของผู้ปกครองกับนักเรียน	ชื่อบิดา	นามสกุลบิดา	อาชีพของบิดา	ชื่อมารดา	นามสกุลมารดา	อาชีพของมารดา	ความด้อยโอกาส	ยังไม่สามารถจำหน่ายได้ (3.1.8) ประกัน(ทำประกัน/ไม่ได้ทำประกัน))
3.  เลขประจำตัวนักเรียน(เป็นตัวเลข 4 ตัว)
4.  ให้มีหน้าแก้ไขข้อมูลรายบุคคล
5.  ให้มีการยืนยันเมื่อมีการแก้ไขข้อมูล หรือลบข้อมูล
6.  ให้มีหน้าเพิ่มข้อมูลนักเรียน
7.  ให้การค้นสามารถค้นหาข้อมูลทั้งหมดได้
8.  MockupData 20 คน
9.  

1.  หน้าดูข้อมูลรายบุคคลดูไม่ได้
2.  หน้าแก้ไขข้อมูลรายบุคคล(เลขบัตรประจำตัวประชาชน	ชั้น	ห้อง	เลขประจำตัวนักเรียน	เพศ	คำนำหน้าชื่อ	ชื่อ	นามสกุล	วันเกิด	อายุ(ปี)	น้ำหนัก	ส่วนสูง	กลุ่มเลือด	ศาสนา	เชื้อชาติ	สัญชาติ	บ้านเลขที่	หมู่	ถนน/ซอย	ตำบล	อำเภอ	จังหวัด	ชื่อผู้ปกครอง	นามสกุลผู้ปกครอง	อาชีพของผู้ปกครอง	ความเกี่ยวข้องของผู้ปกครองกับนักเรียน	ชื่อบิดา	นามสกุลบิดา	อาชีพของบิดา	ชื่อมารดา	นามสกุลมารดา	อาชีพของมารดา	ความด้อยโอกาส	ยังไม่สามารถจำหน่ายได้ (3.1.8) ประกัน(ทำประกัน/ไม่ได้ทำประกัน))
3.  หน้าเพิ่มข้อมูลนักเรียน(เลขบัตรประจำตัวประชาชน	ชั้น	ห้อง	เลขประจำตัวนักเรียน	เพศ	คำนำหน้าชื่อ	ชื่อ	นามสกุล	วันเกิด	อายุ(ปี)	น้ำหนัก	ส่วนสูง	กลุ่มเลือด	ศาสนา	เชื้อชาติ	สัญชาติ	บ้านเลขที่	หมู่	ถนน/ซอย	ตำบล	อำเภอ	จังหวัด	ชื่อผู้ปกครอง	นามสกุลผู้ปกครอง	อาชีพของผู้ปกครอง	ความเกี่ยวข้องของผู้ปกครองกับนักเรียน	ชื่อบิดา	นามสกุลบิดา	อาชีพของบิดา	ชื่อมารดา	นามสกุลมารดา	อาชีพของมารดา	ความด้อยโอกาส	ยังไม่สามารถจำหน่ายได้ (3.1.8) ประกัน(ทำประกัน/ไม่ได้ทำประกัน))
4.
5.
6.


1.  ให้มี Navbars ทุกหน้า
2.  ปรับแต่งเพิ่มข้อมูลนักเรียนใหม่กับแก้ไขข้อมูลนักเรียนให้ดูดีกว่านี้
3.  เมื่อแก้ไขข้อมูลแล้วกดบันทึกไม่ให้กดปุ่มย้อนกลับแล้วไปหน้าแก้ไขอีก
4.  import { mockStudents } from "../components/mockData";

1.  ใช้ Navbars With centered search and secondary links
2.  ใช้ Badges Small flat pill with dot
3.  ใช้ Dropdowns With icons
4.  ให้มีการใช้ Alerts ในการเตือนต่างๆ
5.  ใช้ Form Layouts Two-column
6.  จัด Input Groups ให้ใช้งานง่าย
7.  ใช้ Page Headings With meta, actions, and breadcrumbs

1.  ใช้ Navbars With centered search and secondary links
2.  ใช้สีสันให้เข้าใจง่าย สะอาดตา
3.  แสดงคำอธิบาย,ตัวอย่างในการกรอกข้อมูลพร้อมเตือนหากข้อมูลผิด
4.  เปลี่ยนปุ่มเพิ่มข้อมูลนักเรียนในเป็น Dropdowns 1.เพิ่มข้อมูลนักเรียนรายบุคคล 2.อัพโหลดไฟล์ CSV 3.ดาว์โหลด์ไฟล์ตัวอย่าง CSV

1.  import type { Student } from "../types";
2.  ใส่สีสันเข้าไปด้วย
3.  ต้องการให้มี Filters กรองข้อมูลค้างไว้ไป
4.  TextField ใช่ indentเข้าไปด้วย
5.  กลุ่มเลือด (ไม่ทราบ,A,B,AB,O)
6.  จัดลำดับข้อมูลให้กรอกง่ายกว่านี้

1. ให้ตารางเลื่อนตามจอ 
2.  ตารางมีหัวตามนี้ รหัสนักเรียน ชื่อ-สกุล   ประกัน
3.  Fliters เช่น คำนำหน้า ชั้น เพศ ประกัน
***เขียนมาทั้งไฟล์

1.  ชั้นกำหนดเป็น ชั้นอนุบาล 2 - ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 3
2.  เพิ่มหัวตารางเกี่ยวกับการดูข้อมูลเพิ่มเติม แก้ไข ลบ
3.  แยก Section ค้นหา กับ Filters

1.  เพิ่มปุ่มเพิ่มข้อมูลนักเรียนในเป็น Dropdowns 1.เพิ่มข้อมูลนักเรียนรายบุคคล 2.อัพโหลดไฟล์ CSV 3.ดาว์โหลด์ไฟล์ตัวอย่าง CSV
2.  เพิ่มปุ่มล้าง Filters
3.  ในหน้าจอขนาดเล็กให้ รวมปุ่ม จัดการ
4.  ในหน้าจอขนาดเล็กให้ ประกัน  ย่อคำว่า ทำประกัน เป็น ทำ ,	ไม่ได้ทำประกัน เป็น ไม่ได้ทำ

หน้าเพิ่มข้อมูลนักเรียน และ หน้าแก้ไขข้อมูลรายบุคคล
1.  ใส่ตัวอย่างการกรอกข้อมูลลงไปด้วย
2.  ชั้นกำหนดเป็น ชั้นอนุบาล 2 - ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 3
3.  ไม่ต้องให้กรอกห้อง
4.  ปรับ DatePicker ให้ดูดี
5.  จอใหญ่ให้คำนำหน้าชื่อ สกุล อยู่บรรทัดเดียวกัน
6.  ให้มีกรอกเบอร์โทรศัพท์
7.  ให้มีการกรอกข้อมูลที่อยู่
8.  ให้มีการกรอกบิดา มารดา อาชีพของบิดา อาชีพของมารดา
9.  ให้มีการกรอกผู้ปกครอง อาชีพของผู้ปกครอง หรือให้ใชใ้ข้อมูลเดียวกับบิดา หรือ มารดา
10. ให้มีการกรอกน้ำหนัก ส่วนสูง เชื้อชาติ สัญชาติ ศาสนา และคำนวนอายุอัตโนมัติ
11. ให้มีการกรอกข้อมูลอื่นๆ
12. เชื้อชาติ สัญชาติ ศาสนา ให้อยู่บรรทัดเดียวกัน ใส่ตัวอย่างการกรอกข้อมูลลงไปด้วย ไม่ต้องกรอกมาให้
13. เพศ น้ำหนัก ส่วนสูง กลุ่มเลือด ใส่ตัวอย่างการกรอกข้อมูลลงไปด้วย ไม่ต้องกรอกมาให้
14. วันเกิด อายุให้อยู่บรรทัดเดียวกัน
15. ให้มีการกรอกคำนำหน้าชื่อ บิดา มารดา ผู้ปกครองด้วย และมีช่องให้กรอกหากเลือกคำนำหน้าชื่ออื่นๆ
16. แยกช่องชื่อ สกุล
17. ความด้อยโอกาสให้ช่องติ้กถูกไว้เลยว่าไม่มี และ ถ้ามีให้ช่องกรอกปิด ถ้าไม่มีไม่ให้กรอก แสดง TextField ไว้
18. ข้อมูลที่อยู่ ใส่ตัวอย่างการกรอกข้อมูลลงไปด้วย
19. ให้ใส่ตัวอย่างการกรอกข้อมูลลงไปด้วยทุกอัน *ใส่ให้ครบ
20. ให้มีกรอกเบอร์โทรศัพท์ บิดา มารดา ผู้ปกครองด้วย
21. ทำให้ช่องจังหวัดมันเต็มเท่าช่องถนน/ซอย
22. วันเกิด ให้เป็น วัน เดือน ปี
23. ให้ Validation ทุกอัน
24. ให้แสดง TextField ไว้ไม่ต้องซ่อน
25. การทำประกัน ให้เลือกเป็นทำไว้
26. ข้อมูลผู้ปกครอง ให้เพิ่มปุ่มล้างข้อมูลผู้ปกครอง
27. วัน/เดือน/ปีเกิด ให้ใช้ DatePicker ให้ใช้ พ.ศ. และ DD/MM/YYYY
28. ทำให้ปุ่มบันทึกใช้งานได้ด้วย
29.  มีปัญหากับวัน/เดือน/ปีเกิด ทำไมไม่ทำสักที
30.  อายุก็ไม่คำนวน
31.  ตอน Validation วัน/เดือน/ปีเกิด กับ อายุ ก็ไม่อยูบรรทัดเดียวกัน
32. ลูกศรปรับตัวเลข Field ในช่อง น้ำหนัก ส่วนสูง ก็เอาออก
***เขียนมาใหม่ทั้งไฟล์ StudentFormPage.tsx ไม่ต้องเว้นไว้ให้กรอกมันเสียเวลา 


1.  ทำหน้า Login กับ สมัครสมาชิก
2.  ให้สามารถคงการ Login ค้างไว้ได้
3.  มีหน้าตั้งค่า User
4.  แสดง Notification หากมีการอัพเดทข้อมูลนักเรียน
5.  


1.  ทำให้ปุ่มลืมรหัสใช้งานได้
2.  ทำให้สามารถ Login และ สมัครสมาชิก ใช้งานได้
3.  ให้มีปุ่มสลับ Theme ด้วยในหน้า Login กับ สมัครสมาชิก

1.  ให้มีหน้าตั้งค่า User
2.  ให้มีการแสดง Notification หากมีการอัพเดทข้อมูลนักเรียน
3.  ให้มีปุ่ม Logout

1.  ให้เรียงลำดับปุ่มตามที่ส่งไป (BellIcon , UserCircleIcon )
2.  Usericon ไม่ขึ้น

1.  ชั้นในหน้าแก้ไขยังไม่ถูกต้อง
2.  เวลากดบันทึกแล้วไม่ไปหน้า StudentDetailPage
3.  

1.  มันค้างอยู่หน้า StudentFormPage
2.  ชั้นในหน้า StudentFormPage ยังไม่ถูกต้อง
3.  ต้องแปลงข้อมูลชั้นเรียนที่มีคำว่าชั้น... ให้เอาคำว่าชั้นออก
4.  พอรีโหลดหน้าเว็บ(F5) Notification มันไม่หยุดแจ้งเตือนสักที